# SkyProOOP1

# Магазин: Категории и Продукты

Простой проект на Python, в котором описаны классы для работы с товарами и категориями. Я только учусь ООП, поэтому это
пока базовая реализация.

## 🧱 Структура

Проект состоит из 3 основных классов, одного абстрактного и миксин - класса:

### BaseProduct

Введён базовый абстрактный класс BaseProduct, который определяет общие атрибуты и поведение всех продуктов:

name: название продукта

description: описание

_price: защищённая цена

quantity: количество на складе

Абстрактные методы:

__init__

__str__

Теперь все продукты наследуются через Product, который сам наследуется от BaseProduct.

### Класс-миксин InitLoggerMixin

Добавлен миксин InitLoggerMixin, который:

Переопределяет метод __init__, логируя информацию о создании объекта.

Реализует метод __repr__ для подробного текстового представления объекта (полезно при отладке и логировании).

### Product

Это базовый класс для всех продуктов. У него есть:

- название (`name`)
- описание (`description`)
- цена (`price`)
- количество (`quantity`)

Также реализована возможность сложения двух продуктов одного типа (через `__add__`), чтобы узнать общую стоимость (
цена * количество). Если продукты разных типов — будет `TypeError`.

```python
phone1 + phone2  # работает
phone1 + grass  # ошибка
```

Есть метод `new_product`, который либо создаёт новый продукт, либо обновляет существующий в категории.

### Smartphone (наследник Product)

Дополнительные поля:

- производительность (`efficiency`)
- модель (`model`)
- объем встроенной памяти (`memory`)
- цвет (`color`)

### LawnGrass (наследник Product)

Дополнительные поля:

- страна-производитель (`country`)
- срок прорастания (`germination_period`)
- цвет (`color`)

### Category

Класс для хранения категории товаров.

- название категории (`name`)
- описание (`description`)
- список товаров (`products`)

Методы:

- `add_product()` — добавляет товар
- `get_product_list()` — возвращает список объектов продуктов
- `products` (property) — список товаров как строки

## ⚠️ Заметки

- Цена не может быть меньше или равна нулю.
- Если цена понижается, программа спрашивает подтверждение через `input()`.
- Все списки товаров — это настоящие объекты классов, не просто строки.
